Ni siquiera un plato para mí.
Entonces la cena de bienvenida a casa
¿Fueron solo tus sobras?
Sera!
¿Por qué no nos dijiste que volverías a casa?
¿Te lo digo?
Nadie se comunicó conmigo durante cinco años.
¿Cómo se suponía que iba a decirte?
a través de un sueño?
Acabas de regresar
¡Y ya estás respondiendo!
Mírate.
¿Estás tratando de humillarnos?
Gracias a Dios la gente piensa que eres adoptado,
¡O deshonrarías nuestro nombre!
Después de cinco años en una mina,
¿Qué debería llevar?
Todo en mí no es
Vale uno de los cordones de los zapatos de Ivy.
Sera.
¡Dejarte pasar por esa puerta es misericordia!
no estas en forma
¡Para compararte con Ivy!
Serafina,
Padre sólo está siendo duro porque le importa...
Si expías adecuadamente, él te perdonará.
Divertido.
Creo que alguien más tiene mucho más que expiar.
Cinco años...
Y todavía no te arrepientes de nada.
Darien Blackwood El heredero Alfa
Él era mi compañero.
yo solía creer
que aunque el mundo entero dudara de mí,
él nunca lo haría.
Pero cuando una promesa se rompe,
no hace ningún sonido.
Darién, dijiste
siempre estarías conmigo.
No la lastimé.
Me crees, ¿verdad?
También dije cualquiera que lastime a Evie.
desearán estar muertos,
no importa quiénes sean.
Tirarla al campo de trabajo.
No quiero volver a verla nunca más.
Cuando te despiertas en la oscuridad,
¿Recuerdas cuánto sangró Evie?
Serafina,
¿Escuchaste que Darién y yo nos comprometemos?
¿Y apurarte para volver a la ceremonia?